voy a decir algo por lo que tal vez la
gente se me eche encima Pero igual que
están diciendo que Juan guarnizo está en
su Prime porque se ha quitado la gorra
se ha dejado barba y está más delgado
creo sinceramente después de Ver a Ari
en este vídeo que ella también ha
perdido peso se ha operado el abdomen No
sé creo que tiene el guapo subido ahora
bien sigue siendo la misma su tipo de
fotos no ha cambiado Y es que hemos
visto como la foto de Halloween de él
fue la siguiente mientras que la de ella
fue esta que voy a tener que censurar
para que YouTube no se ponga tonto yo
creo que sería bastante probable que Ari
estuviera preparando algo musical de
hecho en una ocasión me chivarona muy
probablemente se venga Próximamente Ari
mua podemos ver que incluso han tenido
ya alguna interacción en instagram
también Ari en los últimos días viajó a
Los Ángeles a ver a Sabrina Carpenter
por lo que además de inspirarse bastante
últimamente en su look podría estar
viendo cómo trabaja ella para también
inspirarse como cantante